tei
아주 제어
직원 상호간의 안전을 위하여 그네 얹어 는 멋졌고
야위어 bag 훈련에 앞서 야 우리의 건강 상태를 점검하도록 하겠습니다
우리 인간이 뭐 최근에 허리 아프다 는 소문이 들리는데 어떻습니까 아이
좋습니다
다른 분들은 금방 상태가 어떻습니까 예 이상순과 금 골격계 사고 예방을
위해서 먼저 반전 체조를 시행 하겠읍니다
시 이 작 어 2 3 내고 목발 복을 함께 하셨습니다
어 엿 빼고 여자 지금부터 산업 티없는 대전 주차 학력 만들기를 위해서
4단계의 엽의 훈련을 실시하도록 하겠습니다
훈련에 앞서 2판 작업에 적합한 완전 보우를 착용 했는지
교차 점검을 통해서 향이라 들어가셨습니다
여자 도보 시작 안 줘 뭐
완전 번은 끝까지 확인해 주십시오
뭐 안도라 가져라 는
보통과 지퍼가 끝까지 올랐는지 흔히 이 두 어 예 다시 온 대용으로
자 저기 저렇게 으
제가 격돌 사고가 발생했습니다 우선 본서는
벽돌 사고의 원인이 될 수 있으니 2판 전용 채널 해 보라지
얼마나 걔는 밝은 어딘 이상 없습니까
회원 무서워 오늘 위험 예지 울려 대상 작업은
영웅들 이케아 싫은 일 쌍검 수선 객차 2판 작업입니다
도 참 열차 기관차 분리후 있고 시키고
남쪽 입항 길을 연결해서 일상 거부 소설의 차입 아누 일상 함수를 마치면
다시 연결해서 출발 손으로 전사라는 작업입니다
이미 작업과 관련해서 혹시 위험 누이의 대한 말씀해 주십시오
연결기 위치를 맞추기 위해 발로 차다 허리나 무릎 등의 부상 위험이
있습니다
어 해야 맞습니다 4 그리고 이 판자 우쭐 은행 중인 젖산 열차 부딪쳐
크게 다칠 위험이 있습니다 차량 구름 범죄 하다가 선물 자침 위험이
있습니다
그 또 이런 주인 괜찮 차량이 탑워터 내리면서 떨어져 다칠 위험이
4가지의 엄연히 발견되었습니다 또 없습니까
쓰담 과 예 그러면 앞에서 발볼 대일 3동 수선이 판 위험 요인 중
여러분들이 생각하기에 가장 위험한 요인을 한번 말씀이죠
개인적으로 은행 죽인 접선 열차 부딪혀 다치는 것이 가장 위험하다고
생각합니다
우리 역에서 2018년 부의 주무 성도 발상 했기 때문에
김주 의견을 통해 합니다 어이 둔 여기가 모두 현실적으로 줬습니다
스포 시모 다른 의견 있으십니까 없어 더러 예 그러면 여러분들 이렇게
아시겠지만 우리 옆 산 없지 에도 발생 위험 요인이
2판 중에 인 접수 절차 움직임에 중요하지 않아서
접촉사고 발생시 크게 다칠 위험이 따를 위험 포인트로 수정하도록
하겠습니다
그러면 선정된 위험 포인트에 대해서 어떻게 하면 사고가 일어나지 않도록
할 수 있는지 안전 대책에 대한 좋은 아이디어를 말씀해주십시오 입헌
작업은 가장 안전한 위치에서 인 접속 및 좌우 확인을 철저히 해야 합니다
이판 작업중인 접선 운행 열차 에 대한 무전 교신 내용을 잘 들어야
합니다 위의 조수미 나 정말 현실적인 좋은 아이디어가 나왔습니다
근데 공통적으로 인접 선에 중요하다는 의견이 많습니다
그럼 행동 목표 를 정하도록 하겠습니다 앞에서 위험 포인터에 대한 현실
되게 안전 대책을 수립 했는데 이 중에서 여러분이 생각할 때
오늘 가장 필요하고 가장 절실한 될 때 지금 뭐라고 생각하십니까
앞서 말씀드렸듯이 2판 도중에는 인 접선의 신경 쓸 겨를이 없습니다
따라서 운전 실에서 을 차가 있을 경우 무선으로 주위 통으로 주면
좋겠습니다
어 잠시만 잠시만 팀장 지금 생각해 보니까 이게 더 중요한 것 같습니다
어 무엇보다도 수송은 보는 스스로 가장 안전한 위치에서 인 접선 및 좌우
확인을 철저히 하는 것이 가장 중요하다고 생각합니다 받습니다
과거에도 우리 역의 동종 사고가 있었는데요
가장 안전한 유치해서 인접 선을 확인하는 것 그것이 가장 중요하다고
생각합니다
1 없지 에는 두 번 다시 일어나서는 안됩니다
없이 또 다른 의해 있습니까 검 더라 예 그러면 우리가 산업 찌에 온의
더한
인 6 열차 접촉사고가 다시 발생되지 않도록 가장 안전한 위치에서 2판
작업을 하는 것이 중요합니다
그럼 행동 목표나 2판 작업시 안전한 위치에서
인재 선 절차에 추이 하자 로 정하고 중점 지적인 구원은
안전한 위치 인 접선 확인 조화로 하겠습니다 여러분 이건 어떻습니까 알죠
순서는 나와라
예 그러면 완전한 위치인 접선 확인 주아를
다함께 3회 치도록 하겠습니다 중점 지도하기 줌의
어
c 짝 아니라 위 제 2의 인생 따라 상당히 좋아 않다 란 지식인 잡사
사랑이 좋아 안자랑 유지인 잔상이
좋아요 어
다음은 나의 안전과 그 전초 창 의 무죄를 위해서 이제 교리 하도록
하겠습니다
우리의 거리는 다함께 외쳐 돌아오겠습니다
우주의 괜히 꿈의 아
시자 조차 만약 문제 라고 하자
좋아 좋아 너 오늘 또 안전하고 즐겁게 웃으면서
입학 현장으로 출발 출마할 4